Завтра на большинстве территорий Украины ожидаются значительные осадки.
Об этом в Facebook рассказала синоптик Наталка Диденко.
"Похоже, что циклон Volker войдет в историю южного метеосериала. Ведь именно он, по прогнозу, окажется завершающим
из серии южных циклонов, которые организовали украинцам подзабытую зиму", - написала Диденко.
По ее словам, завтра этот циклон снова усложнит погоду в большинстве областей Украины.
Синоптик прогнозирует снег, мокрый снег, ледяной дождь и дождь, налипание мокрого снега,
гололед, гололедицу и порывистый ветер. А вот в Донецкой области, Запорожье, в Крыму,
в большинстве районов Херсонской области - без существенных осадков. "11-го февраля в Украине ожидается в течение
дня -4...+3 градуса, на севере и северо-западе местами до -4...-7 градусов, в южной части +5...+ 10,
в Крыму до +12+14 градусов", - рассказала синоптик. По данным Диденко, в Киеве завтра также циклон,
снег и мокрый снег, налипание мокрого снега. Ночью -7...-9 градусов, днем -2...-4 градуса. "12-го февраля циклон
Volker еще погуляет в Украине, а 13-го февраля атмосфера на его место назначит сильные морозы -
к нам придет существенное похолодание", - резюмировала синоптик.
